ខ្ញុំឈ្មោះ Qiu Fei Fei
ឆ្នាំនេះខ្ញុំមានអាយុ 28 ឆ្នាំហើយ។
គាត់ជាអ្នករចនាហ្គេម
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្រី​ផ្ទះ​ធ្ងន់​ដែរ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺ​បង់​លុយ​ទៅ​ក្រដាស​ដែល​មនុស្ស​ចូលចិត្ត
ហើយផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ជំរាបសួរ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថាម៉ាក់យ៉ាងម៉េច?
ឈីវ វីវី
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី
មិន​ទាន់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ដល់​ស្លាប់​?
ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​២៨​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានអាយុសាមសិបឆ្នាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យ៉ាងណា​ក៏​គួរ​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
បើមិនដូច្នោះទេកុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់
ប្រសិនបើអ្នកលែងនៅក្នុងពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
មិនអាចលង់ស្នេហ៍បានទេ។
វាមិនអាចមាននៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចដោះស្រាយបានដោយលុយនោះទេ។
ប្រសិនបើមាន
ខ្ញុំមិនត្រូវបំពេញច្រើនទេ។
មីងមីង
មីង
ស្គាល់សិស្សនៅ Drama Academy ទេ?
ខ្ញុំចង់
ជួលគូស្នេហ៍
ការព្យាបាលល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលវា។
តើអ្នកអាចរកឃើញនេះទេ?
បាទ
មើលនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា
តើគាត់សង្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តែប៉ុណ្ណោះ
ធម្មតា។
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកណាដឹងពីទម្រង់ពិតរបស់គាត់?
តើអ្នកចង់ត្រួតពិនិត្យទំនិញនៅលើគេហទំព័រ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកហៅទៅសម្ភាសន៍ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្តាប់
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងជាសះស្បើយទេ។
តើអ្នកនឹងជាសះស្បើយនៅពេលណា?
សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Xuan
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
បុរស​ពិត​រូប​ស្រស់​ស្អាត​
តាមខ្ញុំដឹង
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពបំផុតនៅក្នុងផ្នែកសម្តែង
តម្លៃ
ថ្លៃបន្តិច
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួលមួយនេះបានទេ?
មិនត្រូវការសម្ភាសន៍ទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះ
ភ្លាមៗ
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ
ត្រឹមត្រូវ។
មុនពេលចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ
មានរឿងអី?
កុំលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនដើម្បីជួលគូស្នេហ៍
ប្រាក់​ខែ​មួយ​ពាន់​យន់
រយៈពេលជួល
បីថ្ងៃ
មើលឱ្យលឿន
នោះ។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ផ្ទះចាស់
ព្រះអើយ!
នេះគឺជាគូស្នេហ៍របស់ Kaku
Xiao Song
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ
Xiao Song បានហៅនារីនៃបន្ទប់យ៉ាងលឿន
Lady Fang
ឆ្នាំរីករាយ
ព្រះអើយ!
ក្មេងនេះស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ថង់​អង្ករ​ធ្ងន់​ណាស់​
អ្នកត្រូវតែយកវា។
Vivi ជិតឈានចូលវ័យ 30 ឆ្នាំក្នុងឆ្នាំថ្មីនេះ។
ព្រះអើយ!
អ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
ប្រសិនបើគាត់រកមិនឃើញ
សូមឱ្យ Xiao Song
ដើម្បីណែនាំនាង
ម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាយុ​ម្ភៃ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​នេះ មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​សាមសិប​ឆ្នាំ​ទេ។
ព្រះអើយ!
វីវី
ស្ត្រីបានផ្លាស់ប្តូរនៅអាយុដប់ប្រាំបី
កាន់តែស្រស់ស្អាត
ម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាវា។
គូស្នេហ៍របស់ Kaku Xiao Song
នេះគឺជា Ji Xuan ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សួស្តីឆ្នាំថ្មីទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Xuan
ល្អ
ព្រះប្រទានពរអ្នក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
មិនគិតថ្លៃទេ Gee
ញ៉ាំអាហារបន្ថែម
ញ៉ាំច្រើនទៀត
ផឹកស្រាអង្ករឱ្យបានច្រើន។
អរគុណអ្នកមីង
កុំហៅខ្ញុំថាមីង
ហៅខ្ញុំមកម៉ាក់ដោយផ្ទាល់
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
មក
ញ៉ាំអាហារច្រើន។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
ជ
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ធំមួយ
មកផ្ទះយើង
តើគ្រួសាររបស់អ្នកគិតយ៉ាងណា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ។
តោះទៅ
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្វី​ភ្លាមៗ?
Xiao J
គាត់បានមកផ្ទះរបស់យើងនៅពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើន?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
លំដាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមបានទេ។
ផឹកឱ្យលឿន
វាគ្រាន់តែពីរបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីអ្នកផឹក ថ្ងៃស្អែកកុំផឹក
ល្អ
សូមអញ្ជើញមក
យើងសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ
តោះផឹករហូតដល់ស្រវឹង
ល្អ
ដល់អ្នក
ពែងមួយទៀត
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែអាចផឹកបាន។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំស្រវឹង
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក ហើយ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម
មិនចាំបាច់សម្អាតតុទេ ស្អែកខ្ញុំនឹងសម្អាត
ខ្ញុំនៅតែអាចផឹកបាន។
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
យប់នេះអ្នកនឹងគេងនៅទីនេះ
នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Ji Xuan នឹងមកនៅយប់នេះ។
តើ​គាត់​អាច​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​យប់​នេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍
ការបើកទ្វាររបស់ខ្ញុំត្រូវតែខុស
ម៉ាក់ធ្វើអ្វី?
ទទួលយកការពិត
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោសដែលបិទជាន់ថ្ងៃនេះ
ភួយ និងពូកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គេងជាមួយគ្នា